Du und ich...
lassen sich scheiden.
Nein, bitte, Minori. Sag das nicht.
Du bist der Einzige, den ich liebe!
Du musst mir glauben!
Lügner.
Minderjährige?
Tsubasa und ich werden morgen abreisen.
Unterschreiben Sie die Papiere.
Minori, warte ...
Also, wo wohnst du jetzt?
In einem Hotel mit Tsubasa.
Du hast durchgehalten.
Ich bin stolz auf dich.
Aber...
Aber es ist noch nicht vorbei.
Wataru.
Wataru!
Du...
Was willst du?
BIS ICH
DIE ANDERE FAMILIE MEINES MANNES ZERSTÖRTE
Bist du hier, um mich lächerlich zu machen?
Dich lächerlich machen?
Warum?
Ist das nicht genug?
Gib mir mein Wataru zurück.
Dir etwas zurückgeben?
Hör auf!
Du hast mir meinen Sohn genommen!
Ich habe ihn mitgenommen?
Ja, das hast du!
Du hast mit ihm geflirtet
, um ihn auszutricksen, nicht wahr?!
Es ist nicht meine Schuld, dass Wataru
nicht nach Hause kommen will, oder?
Sag seinen Namen nicht!
Es ist alles deine Schuld!
Er hat sich verändert
seit er dich getroffen hat.
Was Sie tun, ist ein Verbrechen.
Sie haben einen Highschool-Schüler manipuliert
und ihn sogar entführt!
Also...
Ehebruch ist kein Verbrechen?
Was?
Ist es nicht ein Verbrechen
eine Affäre zu haben
und jemandes Familie zu zerstören?
Hey, Riko.
Wie fühlt es sich an,
Ihre geliebte Familie verloren zu haben?
Hör auf, mich zu verarschen!
Du bist derjenige, der mich veräppelt!
Verdammt.
Verdammt!
Sag mir einfach, wo Wataru ist.
Bitte.
Es tut mir Leid!
Ich entschuldige mich für alles, was ich getan habe!
Bitte geben Sie mir meinen Sohn zurück!
Wataru!
Wo warst du?
Ich habe mir solche Sorgen gemacht!
Sie hat dir etwas angetan?
Minori hat nichts getan.
Ich bin einfach weggelaufen.
Also...
gib ihr nicht die Schuld.
Warum verteidigen Sie diese Frau?
Ich verstehe.
Sie bedroht dich, oder?
NEIN.
Das ist alles mein Verdienst.
Ich habe mich einfach in sie verliebt.
Verliebt?
Du machst Witze!
Hör auf!
Warum, warum ausgerechnet sie?
Eine erbärmliche Frau,
die von ihrem Mann getäuscht wurde!
Mama!
Wataru.
Wissen Sie
es war deine Mutter
wer hat mir die Haare geschnitten?
Was?
Aber du...
hast du es Yudai nicht erzählt, oder?
Ich fragte mich
warum hast du es nicht getan.
Aber mir wurde klar.
Hattest du Angst?
Dachtest du, wenn er herausfände, dass
ich von der Affäre wusste,
er würde dich sofort fallen lassen
weil er in Wirklichkeit
mein Geld wollte?
Das haben Sie, nicht wahr?
Für Juden
du bist nichts weiter als eine Geliebte.
Also...
du konntest es ihm nicht sagen.
NEIN!
Yudai hat nur mich geliebt!
Nicht du! Ich!
Er versprach, mich zu heiraten
egal, was!
Vielleicht hat er das.
Geld hin oder her,
Yudai hätte Sie vielleicht ausgewählt.
Das stimmt.
Er würde nie –
Aber können Sie ihn wählen?
Was bedeutet das?
Mama.
ICH...
Ich komme nach Hause...
wenn du mit Yudai Schluss machst.
Er kann nicht...
dich wirklich glücklich machen.
Du wählst mich
oder ihn.
Es liegt an Ihnen.
Wie geht es dir?
Okay.
Ich bin froh, dass ich Sie endlich erreicht habe.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
Es ist endlich vorbei.
Festhalten.
Es tut mir leid, dass Sie warten mussten.
Jetzt können wir –
Wir sollten Schluss machen.
Was?
Es ist Zeit
wir haben das beendet.
Worüber redest du?
Ich habe mich für dich und Wataru scheiden lassen.
Jüdisch.
Ja?
Hast du wirklich
liebte mich?
Natürlich!
Riko, du musst mir glauben.
Wir haben uns immer geliebt.
Ich habe dich geliebt.
- Oder
- Bitte heben Sie es auf.
- Ich wollte, dass mich jemand liebt.
- Ich will nicht!
Passen Sie auf!
Es tut mir Leid.
- Hier.
- Danke.
Miyake?
Kisaragi?
Geht es dir gut?
Ich habe mich auf ihn verlassen.
Hey.
Wirst du sie nicht verlassen?
Ich bin.
Aber...
Ich muss
sich um etwas kümmern.
Was sagst du?
Verwenden Sie dieses Geld, um Ihren Salon zu eröffnen.
Diese Frau
wird ein Vermögen machen.
Ein Vermögen?
Bis dahin kann sich mein Sohn nicht
von ihr scheiden lassen. Bitte haben Sie Geduld.
Auch so
er war zu jemandem geworden,
ohne den ich nicht leben konnte.
Kann ich dich heute Abend sehen?
Was, heute Abend? Warum? Was ist los?
Nichts.
Ich will dich einfach nur sehen.
Ich will dich auch sehen
aber ich sagte ihr, dass ich früher nach Hause kommen würde.
Okay. Das ist in Ordnung.
Das tut mir leid.
Ist Geld wirklich der einzige Grund, warum
er sich nicht scheiden lassen will?
Ich habe immer so getan, als ob
diese Angst nicht zu sehen.
Das stimmt nicht.
Ich konnte dich nicht sehen, als ich dich brauchte
seit mehr als zehn Jahren.
Wie kannst du sagen, dass ich geliebt wurde?
Nun, das liegt daran, dass das Geld ...
Lügner.
Du...
liebe deine Frau.
NEIN!
Hat Wataru etwas gesagt?
Er ist in meinem Büro aufgetaucht,
um mir zu sagen, dass ich mit Ihnen Schluss machen soll.
Wataru hat es getan?
Es wurde zu einem echten Problem bei der Arbeit
und ich wurde deswegen suspendiert.
Erbärmlich.
Was?
Wir sind erbärmlich
sowohl du als auch ich.
Auf Wiedersehen.
Warten!
Was ist mit dem Baby?
Du brauchtest meine Hilfe, um Wataru großzuziehen.
Ich brauche deine Hilfe nicht!
Du gehörst nicht zu meiner Familie,
weißt du.
Das war ein großer Seufzer.
Was ist los? Hat sie dich verlassen?
- Nichts dergleichen.
- Wirklich?
Ich wünschte, sie würde es schon tun.
Sag ihr einfach, dass du sie magst.
Dann wirst du abstürzen und verbrennen.
Was?
Wataru.
Du hast keine Ahnung...
wie es ist, jemanden zu lieben
das solltest du nicht.
- Ich weiß!
- Nein, das tust du nicht.
Das tue ich, verdammt noch mal!
Es tut mir Leid.
Also...
mach was du willst.
Wenn Sie die Strafe ertragen können.
Hier, ich gebe das zurück.
Was?
Tschüss.
Verdammt!
Geht es dir gut?
Ich finde es nicht schlimm.
Ehebruch.
- Was?
- Weil
Sie können nicht anders, als sich zu verlieben.
Danke schön.
Nur du würdest
so auf meiner Seite stehen.
Lasst uns nach meiner Suspendierung zu Abend essen.
Ich glaube nicht
Ich bin auf deiner Seite.
Was?
Ehebruch ist für mich in Ordnung.
Aber erwischt zu werden, ist eine andere Geschichte.
Sie haben
sowohl Ihre Frau als auch Ihre Geliebte unterschätzt.
Sie dachten, sie würden sich nie durchsetzen.
- Nein, ich habe nie--
- Weißt du
Ich hasse Männer, die auf Frauen herabsehen.
Deshalb wollte ich es Ihnen persönlich sagen.
Was?
Fahr zur Hölle.
Du Dreckskerl.
Tschüss!
Er wird degradiert.
Huch! Schlechte Taten rächen sich
, nicht wahr?
- Sagen Sie einfach Nein zum Betrügen.
Das ist so lahm. Ernsthaft!
- Das reicht.
- Ich war schockiert!
Sie haben Ihre Frau betrogen?
- Du bist ein Idiot!
- Sei leise!
Aber im Ernst
hast du sie wirklich des Geldes wegen geheiratet?
Was?
Ja, das habe ich auf jeden Fall.
Das ist unfassbar.
Ich weiß.
Jemanden des Geldes wegen heiraten , den
man nicht einmal mag –
Das ist es nicht.
Was?
Auch wenn es ums Geld geht
können Sie wirklich Ihr Leben aufs Spiel setzen?
Ist es nicht, weil
du hast sie geliebt
dass ihr so ​​lange zusammen geblieben seid?
- Drei, zwei, eins.
- Hallo, Papa!
Minderjährige.
Tsubasa.
Was zum Teufel mache ich hier?
JÜDISCH
Minderjährige.
Was für ein Chaos.
Du wolltest reden?
Und die Scheidungspapiere?
Hast du sie unterschrieben?
Das hast du nicht.
Warum nicht?
Ich weiß, dass eine Entschuldigung
es nicht wiedergutmachen wird.
Aber bitte
verzeihen Sie mir.
Gibt es irgendeine Möglichkeit...
wir konnten...
von vorne anfangen? Du und ich?
Liegt das daran, dass Riko dich verlassen hat?
Oder fühlen Sie sich ein bisschen einsam?
- Nein.
- Was dann?
ICH...
angefangen, mit dir auszugehen
weil meine Mutter es mir gesagt hat.
Aber die Wahrheit war
Ich mochte Riko.
Es war
alles für das Geld.
ICH...
Ich habe dich nicht geliebt, Minori.
Aber
auch wenn Sie mir vielleicht nicht glauben ...
seit wir geheiratet haben
und wir hatten Tsubasa ...
In all diesen Jahren
Ich denke, ihr zwei
sind geworden
die wichtigsten Menschen in meinem Leben.
Wichtig?
Gib mir eine Pause.
Ich weiß, es ist zu spät.
Aber jetzt, wo du und Tsubasa weg seid ...
Endlich ist es mir klar geworden.
Also...
Bitte.
Können Sie mir ... geben?
nur noch eine Chance?
Es tut mir wirklich leid
dass ich dir so weh getan habe.
Du weisst...
Ich habe mich an dir gerächt.
Was?
Ich wollte dich...
die Sünden erkennen
Sie haben sich verpflichtet.
Ich habe Wataru dafür verwendet
und dir alles genommen.
Ich wollte, dass du weißt, wie es ist
von jemandem verraten zu werden,
dem Sie vertraut haben!
Ich wollte dich zerreißen
und alles zerstören.
Ich wollte, dass du mich anflehst
um Vergebung,
egal was es kostet!
Ich dachte
das würde mich retten...
und lass mich besser fühlen.
Aber...
der Schmerz ist immer noch da.
Ich wollte dich verzweifelt sehen.
Ich hasse dich so sehr, dass ich dich umbringen könnte.
Aber jedes Mal, wenn ich dich in die Enge treibe ...
die Schmerzen werden schlimmer.
Vielleicht
es war nicht
dass ich dir wehtun wollte.
Stattdessen...
Ich habe nur...
wollte, dass du mich ansiehst.
Ich nur
wollte, dass du es weißt
dass ich hier bin.
Ich habe nur...
wollte, dass du mich liebst.
Es tut mir so leid.
Ich werde dir
das nie wieder antun.
Minderjährige.
Ich liebe dich.
Ich sage jetzt die Wahrheit.
Also...
fangen wir noch einmal von vorne an.
Bitte.
Das freut mich.
Minderjährige.
Aber...
meinst du das ernst?
Natürlich.
Ich liebe dich
aus tiefstem Herzen.
Minderjährige.
Ich liebe dich.
Ich fühle es nicht.
Was?
Sag es noch einmal.
Ich liebe dich.
Es funktioniert nicht.
Weißt du was?
Ich kann nicht...
vertraue dir nicht mehr.
Ich werde alles tun.
Ich werde ein guter Ehemann und ein guter Vater sein!
Dann...
warum hast du betrogen?
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid.
Verzeihen Sie mir.
Ich bin auf dem Weg, Tsubasa zu holen.
Ja.
Sara.
Vielen Dank.
Okay. Bis später.
Vielen Dank für Ihre Geduld. Los geht's!
Mama, wohin fahren wir mit dem Bus?
Also...
wir ziehen in unser neues Haus.
- Tsubasa?
- Was ist mit Papa?
Es tut mir Leid.
Wir werden nicht
nicht mehr bei Papa wohnen.
Warum nicht?
Mama, magst du Papa nicht mehr?
Nein, so ist es nicht.
Er ist dein Vater.
Wie kann ich ihn nicht mögen?
Ist es meine Schuld?
Was?
Haben du und Papa wegen mir gestritten?
Nein, haben wir nicht.
Du hast nichts falsch gemacht.
Papa und ich lieben dich beide so sehr.
Es tut mir Leid
wir haben dich traurig gemacht.
Aber...
Ich verspreche, dass ich dich glücklich machen werde.
Mama?
Bus 283 fährt in Kürze ab.
Alle Passagiere,
bitte steigen Sie sofort ein.
- Sollen wir?
- Okay.
Wir gehen an Bord!
- Mama, komm!
- Ich komme.
Auf geht's!
Minderjährige!
Wataru!
Bitte geh nicht!
Ich brauche dich einfach hier.
Ich will nichts mehr.
Es tut mir Leid.
Ich habe dich so sehr verletzt
wegen meiner Rache.
Ich bin wirklich...
Entschuldigung.
Mir geht es gut.
Du hast mir meine Fehler bewusst gemacht.
Du brauchst dich
für nichts zu entschuldigen.
Also...
Minderjährige...
Wir sind im Begriff abzureisen.
Es tut mir Leid.
Minderjährige!
War ich für Sie nur ein Student?
Wataru.
Ich will nur dich ...
um dein eigenes Leben zu leben.
- Es ist superlecker!
- Wirklich?
Bereit für eine neue Liebe?
Fragen Sie nach seiner Nummer.
Er ist der Lehrer meines Sohnes.
Ist das möglich?